and compulsory secondary education
y educación secundaria
primary education and
obligatoria educación primaria y
compulsory secondary education
educación secundaria obligatoria
egb if you are from egb you are not 39
egb si tú eres de la egb tú no tienes 39
years old if you are from GB you are not 39
años si tú eres de GB tú no tienes 39
years old
años
Look, it has caught us if you are from egb
Mira nos ha pillado si tú eres de la egb
you are not 39 years old it has caught us do you want to Browse the internet safely and also access all the content of your favorite platforms like Netflix HB Max or Disney Plus cyberghost VPN And I don't know if you know but there is content that is not available in your country
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this
no están disponibles y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content wherever you are I don't know if you
contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is but it is an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet with
extensión que le pones a tu internet con
which it masks the IP and apart from
la que enmascara la IP y aparte de
browsing completely safely and anonymously
Navegar completamente seguro y anónimo
without anyone being able to know who you are and
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are it helps you access
dónde estás Te sirve para acceder a
some content that is blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country there are movies and series on your
en tu país hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that
por ejemplo en mediaset contenidos que
if you try to watch them outside of Spain
si los intentas ver fuera de España
they have a geoblock that doesn't
tienen un geobloqueo que no te lo
allow you Well with cyberghost VPN that  it's
permite Pues con cyberghost VPN eso se
over Apart from being protected by
acabó Aparte de estar protegido
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet and you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data ultra-fast speed
protege tus datos velocidad ultrarápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live broadcasts without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also Take advantage of a whole 83%
quieras además Aprovecha todo un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be careful
dejo en la descripción de este vídeo y
because you can try cyberghost VPN
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you ask for a refund and they will give you
convence pides el reembolso y te
back your belly So don't wait
devuelven la panza Así que no esperes
any longer to protect your connection and improve
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience run click on the
tu experiencia en internet corre cli al
link in the description and take advantage of
enlace de la descripción y aprovecha
this super offer cyberg VPN to browse
esta superoferta cyberg VPN para navegar
completely free and secure we continue
completamente libre y seguro seguimos
with the
con el
video and compulsory secondary education
vídeo y educación secundaria obligatoria
trust that you will know
fíate que sabrá
eh from the egb or primary education and
eh de la egb o de la ucción primaria y
compulsory secondary education
educación secundaria obligatoria
primary and compulsory secondary education
educación primaria y educación
egb if you are from the egb you are not 39
egb si tú eres de la egb tú no tienes 39
years old well then I don't have it
años pues ya pues no lo tengo
family let's see host if we do not see the
familia a ver [__] si que no vemos al
loser eh of every
pringado eh de cada
day a ranking that I think
día un ranking que creo que ha hecho
Fabi has made has made a ranking
Fabi ha hecho un ranking
of every day of the month of November he has taken up
de cada día del mes de nov ha cogido
to the 19th fact that I have done
hasta el día 19 hecho que yo lo he hecho
and of course in the live TV Imagine
y claro en los directos teles Imagínate
comparing yourself to Juanjo blo that Juanjo
compararse con Juanjo blo que Juanjo
touches on nothing but heartfelt topics he doesn't
toca nada más que tema de corazón no se
mess with anyone no matter what he says and no matter how
mete con nadie por mucho que él diga y
much he lies and shows off he doesn't
por mucho que él mienta y se vente no
name anyone of course they are missing a lot of
nombra a nadie claro van falt muchos
likes damn if I am missing Almost almost there 200
likes [__] si me falta Casi casi ahí 200
and something
y pico
eh they make things up as they
eh se inventan las cosas sobre la
go along and the
marcha y el
last one I am 43 I am from the igb But you
último yo tengo 43 soy de la igb Pero tú
Yes Mike It's that what he is saying is
Sí Mike Es que lo que está diciendo es
like what he is implying
como que yo lo que está dando a entender
is like I have more not like I lie about
es como que yo tengo más no como que
my age and I have more than I am not
miento con mi edad y tengo más que no
39 [ __ ] Well [ __ ] great no I mean can
tengo 39 [__] Pues de [__] madre no O
you imagine that I am 45 and I am
sea te imaginas que tengo 45 y os estoy
passing off to you here that I am 39 and it passes I mean
colando por aquí que tengo 39 y cuela o
and it
sea y
passes my goodness my goodness
cuela madre
these live shows of 1000 and something or  2000
mía estos directo de 1000 y pico o 2000
people who end with 5000 views
personas que terminan con 5000 visitas
then after a while they show
luego al rato
up and you have 20,000 15,000 but after a
se acu y de tienes 20.000 15000 pero al
while eh the live ends with 5000
rato eh termina el directo con 5000
views or so And suddenly poof
visitas o así Y de repente puf
20,000 of course destroying people Eh if it's not his turn it's
20.000 claro destrozando gente Eh si no
my turn go
le toca t me toca a mí vaya
Poor thing a kiss midgard we have to
Pobrecito un beso midgard tenemos que
see how many members there were today to
ver cuántos miembros hemos sido hoy a
see if we have reached 2000 again
ver si hemos vuelto llegar a los 2000
eh It could also be tesa it could also
eh También puede ser tesa también puede
be that one option says tesa that it
ser esa una opción dice tesa que que
could be implying that I don't
puede que esté dando a entender que no
have the and that it's a fake title you see
tengo la y que es un título falso ya ves
If not the pppa it's Juanjo's turn here it's not
Si no la pppa al Juanjo aquí le toque no
This goes by day and lately everything fits
Esto va por día y últimamente caben todo
in the same live every day he
en el mismo directo todos los días
repeats the same thing and every day his
repite lo mismo y todos los días come su
people eat the same dish the menu doesn't
gente com el mismo plato el menú no se
vary it's like mcdonald once you
varía es como el mcdonal una vez que ya
have the menu every day you are
Prado la carta todos los días estás
eating the same thing but what are you doing with
comiendo lo mismo pero tú de qué haces
the live shows, you suckers defending
los directos pringados de defender
abusers it's that he talks to you it's not that
abusadores es que él te habla no es que
he  he has so many he has so many
él tiene tantos él tiene tantos
viewers because he destroys people It's you
espectadores porque destroza gente Fu tú
today who is here destroyed it's me who
hoy que está aquí destrozado soy yo que
can't even speak I'm going to go to New
no puedo ni hablar voy voy a ir a Nueva
York with my nose I cough you know how to
York con la nariz toso ya saes de
destroy people like And what are you doing with your
destrozar gente como Y tú de qué haces
live streams defending abusers
tú los directos de defender abusadores
no I mean because the most relevant clim
no o sea porque los clim más relevantes
that you have had and that have gone viral the most
que tú has tenido y que más virales han
are defending someone who you say
hecho son defendiendo a uno que dices
that the sentence seems unfair to you it seems
que la condena le parece te parece
unfair to the poor kid who
injusta del pobre chaval que todas las
slept like a rabbit every night eh And then
noches follaban como conejo eh Y y luego
to another one that you say that that that it doesn't
a otro que dices tú que que que que no
fit you according to the papers that you
te cuadra a ti según los papeles que tú
have that all the judges who
tienes que todos los jueces por los que
passed that sentence have
han pasado esa sentencia la hayan
confirmed it that it doesn't fit you TR I mean that you that they
confirmado que no te cuadrat TR O sea
are too eh They are
que que t que son demasiado eh Son
too Hey about him
demasiado Oye lo de que dentro de 48
being in New York in 48 hours
horas est en Nueva York
what about him being in New York in 48 hours
qué lo de que dentro de 48 horas est en
the day has come
Nueva York qué ha llegado el día ya qué
how time flies eh I mean the
cómo pasa el tiempo eh o sea ya pasó el
rewind has already passed now now now now we are
rewind ahora ya ya ya ya estamos en
practically in New York I mean today
Nueva York prácticamente O sea ya hoy
I'm going to
voy a
control because today I wanted to be here
contrel porque hoy quería estar aquí
I want to be now  a while at the
quiero estar ahora un rato en la
salsera and and all day tomorrow I want to
salsería y y todo el día mañana quiero
make the most of it with the kid
aprovechar con el niño lo máximo posible
but also we have to pack our
pero es que aparte tenemos que hacer la
suitcase plan the trip I want to leave
maleta planear el viaje quiero dejar
some
algún villo
recorded thing your daughter was from 85 Sister Well yes Well yes well we are the
grabado tu hija era del 85 Sor Pues sí
same I am eight repeat repeat repeat
Pues sí pues somos iguales yo de ocho
never gets tired Sacha
repite repite repite no se cansa Sacha
out not a
fuera no
loser comparing people live
pringao comparando la gente en directo
Who has more and who has less okay it
Quién tiene más y quién tiene menos vale
seems very good what you have to see
parece muy bien lo que tienes que ver
then the
luego las visitas
final visits Jordi Edwin soliva says to m Javi
finales Jordi Edwin soliva dice a m Javi
oliviera has never told me to do anything it is
oliviera nunca me ha mandado hacer nada
not worth saying that one is the best and not
no vale decir que uno es el mejor y no
prove it with data I am a journalist I know
demostrarlo con datos soy periodista sé
how to search for information and I do it from my
cómo Buscar info y lo hago desde mi
objectivity it is called freedom of
objetividad se llama libertad de
information okay whatever you want whatever
información vale lo que tú quieras lo
you want but I do not waste time
que tú quieras pero yo no me entretengo
seeing who has Who has more people
en ver quién tiene Quién tiene más gente
in the live shows and I would put the
en los directos y pondría los picos
maximum peaks or the average for the night I would not do
máximos o la media de la noche no haría
that because you know where you got the
eso porque sabes de dónde has cogido los
numbers from and how you got it of course Hello
números y cómo lo has cogido claro Hola
Loli Huerta 2.0 very good evening but when I
Loli Huerta 2.0 muy buenas noches per
greet you I was born free Ah
que al saludarte Soy nacida libre Ah
Simply Maria in the free city of
Simplemente María en la ciudad libre de
andal Hello Margarita Jimnez a kiss to
andal Hola Margarita Jiménez un beso a
make fun of another youtuber because he has a
burlarte de otro youtuber porque tiene
Latin American audience and that to make fun
público latinoamericano y eso a burlarte
of another youtuber refers to himself
de otro youtuber se refier a sí mismo
who has a Latin American audience we all
que tiene público latinoamericano todos
have the Latin American audience
tenos el público latinoamericano
depending on the number Hello 5 very good
dependiendo del número Hola 5 muy buenas
evening my daughter began continued with the is
noches mi hija comenzó continuó con la
I
es yo
arrived I
llegué yo
arrived I think that I think that I
llegué yo creo que yo creo que yo
and I'm speaking from memory eh
e estoy hablando de memoria eh
totally I'm speaking about something like
totalmente estoy hablando hace una cosa
30 years ago almost okay
de 30 años casi vale
e but I would swear that
e pero yo juraría que
I was in sixth and seventh
yo sí que estuve en sexto y en séptimo
well in seventh and eighth I think and just
bueno en séptimo y octavo creo y justo
around that date they became first
por aquella fecha pasaron a ser primero
and second of the that is if I
y segundo de la eso sea si mal no
remember correctly at the time when I was
recuerdo en la época en la que yo estaba
in
en
seventh
séptimo
eighth was like let's say passing
octavo era como la digamos el pasar
because seventh and eighth was It was first
porque séptimo y octavo era Era primero
and second of that okay Well I would say that
y segundo de eso vale Pues yo diría que
when I was it was like the
que cuando yo estaba era como la
transition you know
transición sabes
something like that but then what happened was that
algo así pero luego lo que pasó fue que
since I dropped out of school because I'm an
como me quité el colegio porque soy
idiot okay I'm a [ __ ] idiot
[__] vale soy un [__] [__]
it's that there is no no Why did they take you out of
es que no hay no Por qué te quitaron del
school you didn't get good results No no because you're a [ __ ] idiot
colegio no sacabas bien las No no por
because you're a [ __ ] idiot  and
[__] [__] por [__] [__] y
waste my life, I mean, if I was a
desperdiciar mi vida o sea si yo era un
little coquito, things of sorum kiss because I
coquito asuntos de sorum beso porque
wanted to be a chauvinist because I wanted to be a chauvinist Well,
quería ser cani porque quería ser cani
you go with a cold that doesn't
Pues que vas con un catarro que no te
even let you enter No man, but tomorrow I would have
deja ni entrar No hombre pero mañana ya
finished getting better, you
había terminado de ponerme bien ya lo
'll see
vas a ver
eh Javi, I'm from 84 and we were the
eh Javi yo soy del 84 y fuimos los
first To go from sixth to first year
primeros En pasar de sexto a primero de
Yes, but for a year or at
Eso sí pero durante un año o por lo
least maybe not officially But
menos a lo mejor no oficialmente Pero tú
at school you called it you still
en el colegio lo llamabas lo seguías
called it seventh and
llamando séptimo y
eighth it
octavo
wasn't like a transition not until
no era como una transición no hasta que
people got used to it
la gente se acostumbró
but the issue is the
pero el tema que es la
explanation that with this a lot of people
explicación que con esto mucha gente se
believe that the issue was that e
cree que el tema fue que e
Eh I dropped out of school But because I
Eh me quité el colegio Pero porque
wanted to be a chauvinist, I mean, I'm a
quería ser cani o sea es que [__]
total idiot, man, instead of having finished
totalmente tío en vez de haber terminado
eh then getting some degree, having done
eh luego haberme sacado alguna carrera
something no No, I wanted to be a
haber hecho algo no No yo quería ser
bully And then I dropped out of school
chulo Y entonces me quité del colegio
eh with all the displeasure of my father no
eh con todo el disgusto de mi padre no
Well, then I worked, I don't know how much I got
Bueno pues trabaja no sé cuánto me metí
into work and what I did get was a there was a
a trabajar y lo que sí me saqué fue un
eh I don't know what it was called but it
había un eh No sé cómo se llamaba pero
was like a there was there  an exam to at
era como una había había un examen para
least take the
por lo menos llevarte los estudios
primary studies and that was what you see
primarios y eso fue lo que lo que veis
there the primary studies those that the
ahí los estudios primarios esos que el
holder that I have
titular ese que yo tengo
depending on the number left the like like
dependiendo del número dej el like like
come on [ __ ] it's free that's why the
vamos [__] que es gratis por eso la
confusion I give him the finger I give him the finger I
confusión le do el dedito le do el
don't see you the same you are from India
dedito No te V igual usn de la India
Venezuela to give away subs But how
Venezuela para regalar subs Pero cómo
What from India [ __ ] To me that he is going to
Que de la India cabrón A mí que me vaya
give me a member from India but you are
a regalar miembro de la India pero seris
sons of a
hijos de la gran
[ __ ] Why don't you want a member from India
[__] Por qué no quier miembr de la India
that it doesn't matter that it's from Latin America
que da igual que sea de latino América
because they are cheaper record night
porque í son más baratas record noche
that they were giving it revenge the boyfriend of I
que estaban dándole veng el novio de
think he was the one who was sending the
creo que era el que estaba enviando la
membership giving it away 50 at a time what
membresía regándola de 50 en 50 que dijo
Javi said Says Then he will send me the bill he
Javi Dice Luego me pasará la factura
says that the mema from Argentina are
dice que la mema de Argentina son más
cheaper better they give you 50 memas for 15 I saw
baratas mejor te dan 50 memas por 15 vi
to say hello 56 kisses yes he is interested in
a decir hola 56 besos sí interesa
memberships that are not from Spain because of
membresías que no sean de España porque
course In comparison with the one from India
Claro En comparación con la de la India
that are 4 duros and the one from Latin America
que son cu duros y la de latinoamérica
that are 4 duros Well he is not interested in that he
que son 4 duros Pues no le interesa eso
has many but cheap  many but
tiene muchas pero baratas muchas pero
cheap it's not the same the other day I think they
barata no es lo mismo el otro día cre
gave him 2000 memberships it
que le regalaron 2000 membresías un
's not the same as giving away 2000
chico no es lo mismo que regale 2000
memberships from Spain which are 2000
membresías de España que son 2000
take away the 40% so that they are 2000
quitale el 40% ha que sean 2000
memberships from India or they are 2000
membresías de la India o sean 2000
memberships from Argentina or Peru or
membresías de Argentina o del Perú o de
wherever it is not the same It doesn't cost the
donde sea no es lo mismo No Cuesta lo
same of course the number is large but the
mismo claro el número grande per el
money is little then son of a
dinero es poco entonces hijo de la gran
[ __ ] son of a [ __ ] Give me some
fruta hijo de la gran fruta me Regal me
from India this would not change my
de la India esto no cambiaría a mi
Latin American audience and the love that they
público latinoamericano y el cariño que
give me for anything in the world Even if they gave me
me dan por nada del mundo Aunque me dien
less money there I wouldn't change it for
menos dinero ahí no lo cambiaría por
anything in the world because then it would be read that
nada del mundo porque entonces se leía
the salsera would fall apart that it
el la salsería se vendría abajo que
is mostly Latin audience you use a
mayormente es público latino tú utilizar
lot and that is humor to intelligent is not
mucho y eso es humor para inteligente no
that your dick no I mean that my audience from
eso su [__] no O sea que mi público de
the salsera is mostly Latin let's see
la salsería la mayoría es latino a ver
I'm going to
voy a
move it okay alanne the ass is a
moverlo vale alanne al asne está de
doctor eh he is sending me what to buy the
médico eh está mandándome lo que comprar
ass tomorrow can I go for some rays
al asne mañana me puedo dar unos rayitos
or what have I
o qué
forgotten  I haven't forgotten
se me ha olvidado no se me ha olvidado
being sick I couldn't get
estando malo no he podido darme los
sunscreen and now I'm all white man if I
rayos y ahora voy todo blanco tío si me
get one It will at least take away my
doy una Me quitará por lo menos el
malac
el malac
carismo at least a little bit
carismo por lo menos un poquillo
a strong one
una fuerte
no no with one it's not going to work It's nothing
no no con una no va a valer De nada
right What do you mean what does it
verdad
matter
Cómo que que importa
Lone let's see my
Lone a ver mi audiencia
Claro audience my
de Claro mi audiencia de la
salsera audience the majority of I mean the majority
salsería la mayoría de O sea la mayoría
is from Latin America But because
es de latinoamérica Pero porque de
Spain is
España es un
40% then of course the other
40% entonces claro el otro
60 Well of course the other 60 is the rest
60 Bueno claro el otro 60 es el resto
of the
del
world it will surely be a very
mundo seguramente será un porcentaje muy
large percentage from Latin America but there is also
grande de latinoamérica pero también hay
4% for example from the United
un 4% por ejemplo de Estados
States but yes yes we could say that
Unidos pero sí sí podríamos decir que la
half half half of the salsera
mitad la mitad la mitad de la salsería
is
es
from half of the salsera is from
de la mitad de la salsería es de de
Latin America no no the irony doesn't know what
latinoamérica no no la ironía no sabe lo
for irony like tava is family
que para la ironía como tava es familia
the irony some town in the Basque country or
la ironía alún pueblo del país Vasco o
Cantabria irony Oh what nonsense What
cantabria ironía Ay qué tontería Qué
more absurd things they grab eh meis to reg are you
cosas más absurdas agarran eh meis a reg
going to give me members of India
me vais a regalar miembros de la India
but you're a piece of [ __ ] man but wherever
pero so un [__] tío pero donde sea
members They are members members
miembros Son miembros
They are members a te  They're going to
miembros Son miembros un te van a
give away 50 members of Spain and they're going to
regalar 50 membras de España y te van a
give you members of India. In the end,
regalar membr de la India al fin al cabo
the same amount of money. Why the hell money,
el mismo dinero per qué malad dinero que
you really like money. Ignacio Mart,
te gusta mucho el dinero Ignacio Martí
good night, you. No, I already earn the money.
buen noche ti no el dinero ya me lo gano
Messing with people's physique
yo meterse con el físico de la gente
as if it were meddling with people's physique
como si fuera meterse con el físico de
as if it were you remember that thing
la gente como si él fuera recordáis eso
about head and knees, he looks like he's
de cabeza rodilla que parece que tiene
20 years older than he is, ugly and all
20 años más de los que tiene feo y todas
that stuff, you loser, you
esas cosas a ti pringado a ti
loser, the one who goes to the one who's at the same
pringado al que al que va Al mismo
level. What is that, family, it's a thing
nivel Qué es eso familia es una cosa
for the worse, you don't know. It said:
para mal no lo sabe ponía jugado de
Talavera player or something like that. I think it was a
talavera o algo así Creo que era una
notification of a game or something, or a
notificación de jugado o algo eso o una
sentence and it says: what is Talavera family?
sentencia y dice qué Talavera familia
What is Talavera family? Trust me, the
Qué es Talavera familia fíate tú la
transformation that he just did, trust
transformación que acaba de hacer fíate
me, the transformation. He says that about
tú la transformación dice que lo de
Talavera, I got a
talavera es que me llegó una
notification, listen to it again, man,
notificación escucharlo otra vez tío es
they're real, they make things up
que son de verdad se inventan las cosas
in Normal. Look at those things. What is that,
en Normal Mira esas cosas Qué es eso
family, Talavera, it's a thing for the
familia Talavera es una cosa para claro
worse, you don't know. It said:
mal no lo sabes ponía jugador de
Talavera player that came to me.  a notification from the
talavera que me llegó una notificación p
Talavera court
Talavera
notif a notification from the court that
notif una notificación del juzgado que
said Talavera a sentence a sentence
ponía Talavera una senten una sentencia
I get one every week pu the same thing was
me llega una cada semana pu lo mismo era
a sentence I don't even remember fam see
una sentencia ya ni me acuerdo fam ver
family family that is la vera because
familia familia que está la vera porque
I don't know what is la vera
yo no sé lo que está la vera
and of course reality is not
y claro la realidad no es
that F you what you just invented
esa F tú lo que se acaba de inventar
when you get together with Pilar
cuando se juntan con la Pilar
Vera they say that Bangkok is the New
Vera que dicen que Bangkok es el Nueva
York of
York de
China
China
Ah It's
Ah Es
true It's true Lili Yes but well for
verdad Es verdad Lili Sí pero bueno por
one session It's okay what she's
una sesión No pasa nada que me está
telling me about photosensitivity no
diciendo lo de la fotosensibilidad no
but for one one session listen to me
pero por una una una sesión escúchame
eh listen to me listen to me listen to me what happened with
eh escúchame escúchame escúchame lo de
Talavera was when they all went The whole
talavera fue cuando fueron todo Toda la
gang to harass the university
pandilla a a acosar a la universidad
Mim where are you
Mimí dónde te
getting into where are you she
metes dónde te
's lost I don't want to miss
mete está perdida No quiero dejar pasar
the opportunity to congratulate you and
la oportunidad de felicitarte y
thank you For that gift you gave us from the
agradecer Ese regalo que nos hiciste del
rc
rc
Congratulations Happy New Year Javi Take care of yourself
Enhorabuena Feliz año Javi Cuídate mucho
Happy New Year to everyone face throwing a kiss
Feliz año a todos cara lanzando un beso
what happened with Talavera was eh what happened with Talavera was that that that that
lo de talavera fue eh lo de talavera fue
they said that I don't remember who  It
que que que que decían que no me acuerdo
was one of them that had
quién fue una de ellas que había que
studied at the UNEP Talavera
había estudiado en la unep talavera
it said UNEP Talavera I know there is a
ponía unep Talavera Yo sé que hay un
town called Talavera you hear it a
pueblo que se llama Talavera se escucha
lot not in many places no but if
mucho no en muchos sitios no pero sio
watching one I have already explained it seven times
viendo un ya lo he explicado siete veces
no I do not have to explain it every
no no tengo que explicarlo todos los
day but if it is that they are going to diversify it to you
días pero si es que te lo van a diversar
if they or or do not understand it
si ellos lo o o no lo entienden de
really they do not understand it because they are such
verdad no lo entienden porque son tan
[ __ ] and so stupid that they think that
[__] y tan tontos que piensan que
Bangkok is the New York of China
Bangkok es el el Nueva York de China
okay or the O they are going to
vale o lo O te lo van a
bring it to you there that the head on your
trada ahí que el cabeza
knees who just said head on
rodilla a quién le acaba decir cabeza
your knees loser clown and everything that he wants to say and then he has yesterday he has a one a video ar of Troy seriously insults me to you loser who was messing with my tits the other day and with my hair when you do not have hair even on your eyebrow already [ __ ] I do not go
pelo ni en la ceja ya [__] Yo no voy
messing with people with the physique
metiéndome con la gente con el físico
because I feel like it
porque me dé la
kid or rather you are
gana chiquillo o seaa me estás
comparing me It is that the comparisons
comparando Es que la las comparaciones
that they make the analogies that they try to
que hac las analogías que intentan
grab as if they were at the same level  From the
agarrar como Si estuvieran al nivel del
video they are
vídeo que están
reacting to, they try to compare it
reaccionando ellos intentan comparar
as if I am doing the same thing I
como que yo estoy haciendo lo mismo que
criticize in that video. No, my son, the
critico en ese vídeo no hijo mío el
context is different, the contexts
contexto es diferente los contextos
matter. Although not to Tania and not to
importan Aunque a la Tania no y a
you either. But trust you, the
ustedes tampoco Pero fíate tú los
efforts, eh, the efforts of Wilson, the
esfuerzos eh los esfuerzo del Wilson los
efforts of this one, the efforts of the
esfuerzos de este los esfuerzos del
basurilla group, it is worth defending
grupo basurilla vale por defender a
anyone who goes against me if they have to
cualquiera que vaya en contra mía si
defend an abuser, they go out and
tienen que defender un abusador salen y
defend an abuser. But with all
defienden a un abusador Pero con todas
their gan, eh, I mean, with all the desire in the
sus Gan eh o sea con todas las ganas del
world, go on, man, you are terrible, there is a
mundo anda hombre estáis fatal
lot here of the loser, eh. Because it
s hay mucho Aquí del pringado eh Porque
is important for the issue of that
es importante para el tema de esa
lawsuit that he said that
demanda que dijo que le había puesto
Amador Medano had filed against him in Chipiona and that Chipiona had
Amador medano en chipiona y que chipiona
not reached Amador Medano who
no le había llegado a Amador medano que
then said what he left was a
entonces dijo lo que dej era una
complaint, leave it, Mr. lawyer, because it is not
denuncia déjalo señor abogado porque no
worth a complaint, not a
merece la pena una denuncia no una
lawsuit. Well, to tell you that the
demanda bueno para deciros que el
judicial district of San Lucas de Barrera
partido judicial de San Lucas de Barrera
includes the following municipalities, I believe
comprende los siguientes municipi creo
he said that he had filed the lawsuit in
él dijo que había puesto la demanda en
another community, they are no longer mistaken about
otra comunidad ya no se equivocan de
addresses, they are also mistaken about
direcciones también se equivocan de
judicial districts, Chipiona
partidos judiciales la chipiona
belongs to the  to the judicial district of
pertenece a la a al partido judicial de
San Lucas de
San Lucas de
Barrameda and also San Lucas de
barrameda y además de San Lucas de
Barrameda and Trebujena those three towns
barrameda y trebujena esos tres pueblos
or cities or whatever the
o ciudades o lo que sea cor el partido
judicial district that corresponds to them is San Luca
judicial que les corresponde es San Luca
de Barrameda and Fabi said that he had
de barrameda y el Fabi dijo que la había
put it in another town in another town that
puesto en otro pueblo en otro pueblo que
no In which
no En cuál
[ __ ] In which
[__] En cuál
[ __ ] as far as I know it was
[__] que yo sepa
put in Chiclana in Chiclana I think it
se puso en chiclana en chiclana creo que
was or Chiclana with another I don't know I don't
fue o chiclana con otro no sé no me
remember what the move was it has nothing
acuerdo cómo era la movida tiene nada
to do with that judicial district normally
que ver con ese partido judicial normal
then the demands don't reach him
que entonces no le llegue las las
Eh So it's normal that
demandas Eh Así es normal que no te
nothing reaches you because of course or if you're not
llegue nada porque claro o si no te
mistaken the address you're
equivoca la dirección te está
mistaken in the judicial district it's going to
equivocando en el partido judicial va a
be quite difficult for anything to reach you
ser bastante difícil que te llegue algo
because yours hasn't reached me either,
pues a mí no me ha llegado tampoco la
you sucker for the audios and
tuya pringado por lo de los audios y a
half of Twitter that you had reported
medio Twitter que tenías denunciado
because we laughed at your audio it has
porque nos reímos de tu audio
n't reached us it
a nosotros no nos ha llegado a ustedes
has reached you all that Tania said that we were
os ha llegado que decía Tania que éramos
all alleged
todos presuntos
criminals her husband no eh all of
delincuentes su marido no eh todos
us are alleged criminals
nosotros amos presuntos delincuentes
eh me  what a ridiculous thing that more
eh yo qué cosa más Absurda qu má
comes and I only one an Mara
venga y yo sol la una an María
mejide one fool two fools three fools
mejide un tonto dos tontos tres tontos
Antonio I'm watching juanju on my
Antonio estoy viendo a juanju por el
cell phone he's now 3140 my goodness
móvil tiene ahora 3140 madre mía
mariloli people have gone crazy one
mariloli la gente se ha vuelto loca un
fool two fools three fools Antonio
tonto dos tonto tres tontos Antonio
I'm watching Juan on my cell phone he's
estoy viendo Juan por el móvil tiene
now 3140 my goodness mariloli people have
ahora 3140 madre mía mariloli la gente
gone crazy on a Saturday night
se ha vuelto loca un sábado por la noche
two fools three fools Antonio I'm
dos tonto tres tontos Antonio estoy
watching Juan on my cell phone he's now
viendo Juan por el móvil tiene ahora
3140 my goodness mariloli people have
3140 madre mía mariloli la gente se ha
gone crazy on a Saturday night what
vuelto loca un sábado por la noche qué
day in 2021 was that what are you
día del 2021 fue
doing watching Juan 3140
eso qué hacen viendo a Juan 3140
people it can't be it can't be the
personas no puede ser no puede ser la
lazana they left their
lazana se han dejado las compras
Christmas shopping aside and went with
navideña a un lado y se han ido con
Juanjo well I'm not going to say anything eh adult that's
Juanjo bueno no voy decir nada eh adulto
not it's called that Ah okay it's not that it's
no es eso se llama esa Ah vale que no es
Ah come on one more one more and we'll
eso es Ah venga uno más uno más y nos
go Juanjo Ah there's no live from
vamos Juanjo Ah que no hay directo de
Juanjo and he told me that he's
Juanjo y me ha dicho mi que tiene está
receiving and reacting to
recibiendo y reaccionando los directos
Fabi's live shows he's asking for forgiveness there's no
de Fabi está pidiendo perdón no hay
live show from Juan Ah  What's up with
directo de Juan Ah que hay esto de
Juanjo, man, what a loser,
Juanjo tío s que un pringado
man, I'm dying, I'm
tío me muero me
dying, there was no direct, they
muero que no había directo se hab se
had made a mistake, the score was Javi's
habían equivocado el marcador era el de